[Episodio 20]
Esto...
Ah. ¿No es bonito?
Es único y no parece complicado, así
que pensé en intentar hacer uno también.
¿De dónde lo sacaste?
¿Por qué?
¡Dime! ¡¿Dónde lo obtuviste?!
De la profesora que enseña aquí...
Porque para mí, ese amigo
fue mi horno y mi rueca.
Temía que la chica pudiera llorar.
Temía...
Como mi padre..
Como mi madre.
Estaba asustado de que esa
chica pudiera llorar por mí.
Así que escapé.
No puedo creerlo...
¡Piérdete!
Hey tú, lo vi primero.
Deberías detenerte, ¿no lo crees?
Esto...
¿Sabes que insulto es para esa persona?
Dar dinero para ayudar a
alguien, ¿es un insulto?
Supongo que no lo
pensaste de esa forma...
En toda mi vida, es lo
único que realmente deseé.
¿No puedes dejarme tenerlo esta vez?
¿Cómo?
¿Cómo un hombre así puede ser tu deseo?
¡Eres la heredera del grupo Shinhwa!
Para ti el mejor hombre de Corea, no,
de Asia, no es suficientemente bueno.
Recupera tus sentidos.
Para mí, esa persona es la mejor.
¡Porque lo amo, nadie, no importa
quien sea, puede reemplazarlo!
Patética idiota.
Por sentimientos que desaparecerán en
unos pocos años, ¿apostarás tu vida?
Esa no es una opción.
¡Mamá!
¡Así es! ¡Porque yo soy tu madre,
porque naciste en el grupo Shinhwa...!
No puedo permitir que
juegues con tu amor infantil.
Puedes hacer eso en tu otra vida.
¡Hey!
¡Señorita!
¡Oh, esta niña!
¿Qué hacemos?
¡Señorita!
¿Por qué está así?
¿estás bien?
¿Qué debo hacer?
¿Hola?
¡La señorita se ha desmayado!
¿Aquí? Estamos en...
¿Estás despierta?
¿Cómo...?
Pudo ser realmente malo.
Jan Di, te desmayaste en la calle.
Pero unnie, como tú...
¿Qué hubiera pasado si no te hubiese
llamado en el momento indicado?
¿Cómo puede alguien ser tan tonta?
Si tenías un problema, te dije que
pensaras en mí como una hermana mayor.
Lo de ser hermanas, ¿pensaste
que eran palabras vacías?
No es eso.
Cometiste un error, ¿verdad?
Entonces, desde ahora,
tienes que escucharme.
Desde ahora, Jan Di, eres mi invitada.
Hasta que regresen tus padres, no
puedes dejar esta casa. ¿Entendido?
Unnie, eso es... Joon...
Más allá de Joon Pyo, ¿no dijiste que
pensarías en mi como una verdadera unnie?
Aún así. La Presidenta...
No hay necesidad de preocuparte por mi
madre. Está fuera del país por un tiempo.
No tienes ninguna otra excusa, ¿verdad?
Entonces, a pesar de mi sentido de la
vergüenza, me quedaré por un tiempo.
¡Bien! ¡Así es como debe ser!
Pero... tengo una condición también.
¿Condición?
No me gusta comer
gratis.* (*Recibir caridad)
Por dormir y comer en esta casa,
por favor déjame trabajar aquí.
¡¿Qué?!
No importa cuánto lo piense,
tengo curiosidad sobre algo.
¿Sobre qué?
¿Cuál es tu razón para
ser tan buena conmigo?
Honestamente... es un poco raro...
Goo Joon Pyo ya está comprometido.
Si la Presidenta se entera
que estás haciendo esto...
¿En verdad tienes tanta curiosidad?
¡Terminado!
¡Es un regalo!
Desde ahora, la Srta. Geum
Jan Di, es la nueva mucama.
Ella no es diferente a una hermana para
mí, pero insiste en trabajar aquí...
Espero que todos la ayuden.
Hola soy Geum Jan Di.
Por favor cuiden de mi.
¡No hay necesidad de pedir ayuda!
Abuela, por favor cuida de ella.
Si tienes que pedir eso, es mejor para
ella que no empiece en primer lugar.
Abuelita, se un poco
gentil con ella. ¿Um?
No. ¡No hay necesidad! ¡Seré diligente!
Por favor tráteme como
trataría a los otros...
Diligente no es suficiente.
Perfección... en esta casa nada
menos que perfecto será aceptado.
¿Estás lista?
¡La respuesta es siempre "Sí,
entiendo", en un tono educado y moderado!
"Sí... Entiendo"
Tengo que volver a Estados
Unidos. ¿Estarás bien sola?
No te preocupes por mí.
¡Tú, chica nueva!
¿Con qué estás soñando, que no vienes?
¡Sí, abuela!
¿"Abuela", dijiste?
¿Cómo me convertí en la
abuela de la Srta. Jan Di?
Entonces.. ¿cómo debería llamarla?
Aquí, tú y yo estamos en nuestro lugar
sagrado de trabajo. Llámame "sunbae".
¿Sun... Sunbae?
¿Por cuánto tiempo te
vas a quedar parada allí?
Si vas a aprender,
cada minuto es precioso.
Rápido ven.
¡Uh... sí!
En esta casa una sirvienta
no es sólo una ama de casa...
Es una especialista que
trabaja de acuerdo...
a las necesidades de
su amo y está preparada.
Planchar una camisa en un
minuto cuando es necesario...
Desde saber sacudir el
polvo de una pintura...
hasta saber organizar una lista de
vino, debes ser perfectamente cuidadosa.
Chanbatin.
Chambertin.
Ahora memorizaremos
el menú de la cena...
Carpaccio de camarones con trufa blanca.
¡Cam.. carpa!
Bistec aderezado con espárragos.
Es... espárra-go.
Campana de pimiento l, con pato ahumado.
¿Pato?
Estoy hambriento. Denme comida.
Rociada con aceite de albahaca...
Len...
L... le...
Lentejas.
¡Oh, me asustaste!
Abuela, ¿todavía estás viva?
Sí. Lamentablemente aún no he muerto.
No, lo que quise decir fue...
Es que no te he visto por tanto tiempo.
¿Qué te pasó?
¿No dijiste que ibas a dirigir
una escuela de mucamas o algo?
La casa era un lío, no podía sólo
sentarme y mirar. Así que volví...
El mayordomo Lee, mientras tanto,
estará en la escuela en mi ausencia.
¿Por qué?
¿Hay algún problema?
N.. no.
¿Quién es ella? ¿La estás entrenando?
¿Dónde encontraste a la idiota que
no puede siquiera memorizar el menú?
Una situación inevitable surgió
así que la estoy ayudando.
Te la presentaré.
Por favor date la vuelta.
Encantada de saludarlo.
Desde ahora, ésta es la persona que
atenderás, al Joven amo Joon Pyo.
Por favor cuide de mi.
¡Geu... Geum Jan Di!
Desde ahora, Geum Jan Di será la
sirvienta personal del amo Joon Pyo.
¿Sirvienta... personal?
¡Por favor... haré cualquier
otra cosa que quiera que haga!
Pero qué es esto de ser la
sirvienta personal de Goo Joon Pyo...
¿"Goo Joon Pyo", dijiste?
En esta casa nadie se puede
dirigir a él de ese modo.
¡No importa la relación
que tengan ustedes afuera...
pero mientras estés trabajando en
esta casa, llámalo, "Joven amo".
Ah, sí... sí.
Entonces, por favor reconsidere esto
de ser la sirvienta del Joven amo.
Abuela... Sunbae.
Por favor, se lo ruego...
¿Ya lo olvidaste?
Una empleada no puede
hacer sólo lo que quiera...
Como me imaginé, no
fue correcto venir aquí.
Incluso ahora, ¿podría decir que me voy?
Si tenías un problema, te dije que
pensaras en mí como una hermana mayor.
Lo de ser hermanas, ¿pensaste
que eran palabras vacías?
¡Ah... Geum Jan Di! Sirvienta de
Goo Joon Pyo, Geum Jan Di, contesta.
¿Goo Joon Pyo?
Sí. Geum Jan Di, ven a mi
habitación inmediatamente. Cambio.
¿Qué? ¡Este tipo, realmente!...
¡Hey!
¿Qué crees que estás haciendo?
Te llevó 3 minutos.
La próxima trata de llegar en uno.
¡¿Qué?!
Esto realmente...
Una orden para la sirvienta personal
de Goo Joon Pyo, Geum Jan Di.
Hacer un delicioso
ramen, inmediatamente...
¡No!
Me estoy aguantando por tu hermana.
Quiero mi ramen en 10 minutos.
Trasmisión terminada.
Goo Joon Pyo...
¿Realmente quieres morir?
¿A quién piensas que le estás
respondiendo tan informalmente?
Entiendo.
¿Qué es esto?
Usted dijo que... quería ramen...
¡Pero no hay tapa!
¡¿Tapa...?!
¿Satisfecho?
- ¿Dónde vas?
- ¡Por qué..!
¿Por... por qué?
Quiero que te sientes
allí hasta que termine...
Hay un botón al lado. Presiónalo.
¡Tú! digo... Joven amo.
¿Qué intentas hacer ahora?
Esa silla es tan incómoda...
Sólo estoy probándola. Sólo
haz lo que digo y siéntate.
¿Qué hora es, todavía estás en la cama?
Apúrate, vístete y ve a la
habitación del Joven Amo...
¿Perdón?
¿Tan temprano?
Oh, esto es un problema. Está
dando dificultades de nuevo.
¿Si esto sigue no seremos despedidas?
En serio.
- ¿Qué deberíamos hacer?
- No lo sé.
¡¿No te vas?!
¡Si tratas despertarme una vez
más, te despediré! ¿Entendido?
No llores.
Estará bien.
Joven amo Joon Pyo,
debería despertarse ahora...
¿No te dije que te despediría si
intentabas despertarme de nuevo?
¿Quieres morir?
Goo Joon Pyo.
¿No vas a levantarte?
¿Cuánta gente debe arriesgar su
trabajo para despertarte? ¡Levántate!
Ah, ¡¿Qué es esto?!
Geum Jan Di.
Me levantaré. Si me levanto,
entonces estará bien...
Acerca de despedirte... me retracto.
¿Qué? ¡Joven amo, gracias!
¡Verdaderamente, gracias!
¿Ya terminó, verdad?
- ¡Jan Di!
- ¡Gracias!
¡Eres la mejor!
¿Hay algo que quieras comer?
¡Lo haré para ti...!
¡Yi Jung!
¿Por qué estás aquí?
Siempre me escondí y
nunca tuve que buscar.
Resultó bastante difícil.
Cha Eun Jae.
¿No crees que te
escondiste demasiado bien?
Estaba a punto de darme
por vencido en el juego.
Yi Jung.
¿Por qué nada nos sale bien?
¿Qué es peor? ¿Tu suerte trabajando
como sirvienta de tu ex novio?
O mi suerte, juntando accidentalmente
a quien te gusta con su primer amor...
después de decidir finalmente
hacer un esfuerzo con él.
Comparar tales cosas es muy triste.
Bienv..
¡Jae Kyung unnie!
¡Jan Di! ¿te mudaste de nuevo?
¿Dónde se fue tu casa? Ni
siquiera quedó un rastro.
Bueno, es una larga historia..
¿Entonces? ¿Dónde vives ahora?
¡Tengamos otra fiesta de inauguración!
¡Te llevaré algo rico de comer!
¡Ga Eul! Jugaremos verdad o reto
como la última vez, ¿No suena bien?
Dime. ¿Dónde es?
La cosa es, mi situación..
¡En mi casa!
¿Huh?
Ahora, está compartiendo
la habitación conmigo...
Por eso no te hemos invitado, unnie
y no podemos tener una fiesta...
Lo sentimos...
Oh, ya veo. Me alegra que
al menos estés con Ga Eul...
Pudiste quedarte conmigo también.
Gracias por ofrecerlo.
Oh, sí. ¿podrían
empacarme un poco de avena?
¿Avena?¿Por qué?
Después del viaje, no pude ver a Joon...
así que lo llamé, pero
dijo que estaba enfermo.
Voy a visitarlo.
¿Joon?
Espera, ¿Goo Joon Pyo está enfermo?
Estaba bien esta ma...
Jan Di. ¿No es hora de
que te vayas a la clínica?
¿Estoy aquí, no es así?
Oh, oh, terminó.
Bien, su respiración suena bien...
Hay un poco de fiebre,
pero no es nada, está sano.
¡Gracias!
Adiós.
Toma la mano de tu madre.
¡Adiós!
¡Doctor!
Doct...
¡Abuelo!
¿Abuelo, está bien?
Estoy bien. Sé lo que tengo.
No hay necesidad de preocuparse.
No está bien.
¿Que hubiera hecho si yo no
estuviera, como la última vez?
Cierto.
No puede vivir solo.
¿Así que vas a ponerme en un geriátrico?
Sí.
¡Esta chica!
¡Sunbae!
¿Qué pasó tan de repente?
¿Qué es todo esto?
Es para una mudanza.
Por casualidad... ¿Tienes
un cuarto disponible?
¡Vamos, rápido!
Espera un momento.
¡Rápido!
Ja Ja, no tengo idea de qué te traes...
¿Por qué no veo a mi sirvienta personal?
¿Qué?
Geum Ja...
Mi nueva sirvienta personal.
Su amo está comiendo y ella no está.
¿Nueva sirvienta personal?
Hoy es sábado, Joven Amo.
¿Y qué?
¿Y?
Cuando la señora Jun
Hee contrató a Geum...
Planificó el horario de novatas,
así no interferiría con su escuela...
y sus trabajos de medio tiempo.
También sólo cinco días
por semana. Por eso...
¿Sólo cinco días?
¡¿Qué clase de regla es esa?!
Ella no está trabajando
para el gobierno.
Señor, la señorita Jae Kyung está aquí.
¡¿Qué?!
¡Joon!
¿Joon?
¿Nuestro pequeño Joon
estaba enfermo? ¡Te cuidaré!
Comamos avena.
¿Joon Pyo, estás enfermo?
Ten.
¿Qué haces Joon Pyo?
Tu prometida te dice que hagas "ah~"
¡Oh cielos, estás
comiendo bien! ¿está bueno?
Venga y siéntese.
Esta es su casa ahora.
¡Esta chica!
¿Cómo pueden las cosas
ir tan rápido ahora?
Escucha. Mis sentimientos
necesitan acomodarse...
Lo han hecho por 15 años.
Preparar sus corazones para esto...
¿Necesita más?
A partir de ahora, si no me
escucha, voy a decirlo todo.
¡¿De qué?!
Que está enfermo, abuelo.
¿Debería hacer eso?
¡Has aprendido cosas malas!
¡Eso es lo que alguien me dijo!
Que soy buena cubriendo distancias.
Buenas noches.
Hey, Jan Di.
¿Sí?
¿Crees que él me perdonará?
¿De qué está asustado? Es su abuelo...
Si no lo escucha, puede
agarrarlo y darle unas cachetadas.
Buenas noches.
Está bien...
¿Qué crees que estás haciendo?
El abuelo, y Sunbae también,
necesitan una familia.
Todo lo que hice fue
ayudarlos a encontrarla.
Geum Jan Di, yo todavía...
¿No estás preparado para esto?
El abuelo dijo lo mismo.
¿Cuánto tiempo necesitan
preparar sus corazones?
¿No es algo sin sentido?
Antes dijiste, Sunbae...
es imposible conocer a
alguien completamente.
Pero al menos puedes saber
qué clase de persona es.
El Ji Hoo que yo conozco, realmente
ama a su abuelo y lo extraña...
Por esa razón puede perdonarlo.
Geum Jan Di.
Contéstame, Geum Jan Di.
¡Mi sirvienta personal!
¿Caíste muerta en algún lado?
¿Aún no estás en casa?
¡¿QUÉ?! ¡No estoy trabajando ahora!
Apúrate y ven aquí..
Comienzo el lunes a
las 5. Llámame entonces.
Te pagaré horas extras.
¿Qué? ¿Quieres que haga ramen?
¡Hey!
Siéntate aquí.
¿Qué? ¿Qué es esto?
No digas nada y siéntate.
¿Qué es esto?
Está empezando.
Me voy.
Geum Jan Di.
¡Hey! ¡Goo Joon Pyo!
¡Tenemos un gran problema!
Jae Kyung unnie...
¡Jae Kyung unnie viene para acá ahora!
¿Qué?
¿Qué haremos? ¿Qué hacemos ahora?
¿Qué quieres decir con qué
haremos? Sólo quédate callada.
Sabes qué, nos pararemos
y diremos la verdad.
¡Ah, no lo sé!
¿Dónde vas?
¡Hey!
¡¿Qué estás haciendo..?!
¿Por qué te metiste allí?
Goo Joon Pyo, cierra la puerta.
Hey, te pregunté por
qué te metiste allí.
¡Joon, Joon!
¿Dónde estás?
Aquí.
¡Aquí estabas!
Hey, mono, ¿tú no duermes? ¿por qué
vienes tan tarde a la casa de otro?
No es otro, sino mi pareja.
¿Qué?
Es tan cursi, ¿verdad?
Mi padre siempre dijo que había filosofía
en cada letra de una canción famosa.
Antes no tenía ni idea que
decía pero ahora lo comprendo...
¿Quizá porque estoy
saliendo con alguien?
¿Saliendo con alguien?
De todas formas, ¿por qué estás aquí?
Para pasar la noche juntos.
¿Pasar la noche?
Veámoslo juntos...
Quería ver esto, pero
me asustaba verlo sola.
¿Suena bien, verdad? Vamos.
Me di cuenta que te
gustaban cuando eras chico.
Comamos.
No tengo hambre.
Al menos toma esto.
Unnie, ¿pasó algo?
Jan Di. ¿Por qué hiciste
esto? ¿Cómo pudiste engañarme?
Creí que eras mi amiga.
Quería pasar mi vida
como si fuéramos hermanas.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Unnie...
No es así... Lo siento...
Honestamente... Lo cierto es...
Me mentiste, me lastimaste
más de lo que puedes imaginar.
Unnie... Por favor..
por favor, escúchame...
¡Jan Di! ¿Qué haces hoy?
¡Estoy ocupada hoy! ¡Realmente ocupada!
Justo ahora estoy saliendo.
¿De verdad? ¡Está bien, adiós!
Adiós.
¿Durmieron bien?
Tan temprano.
¿Qué pasó?
¿Ah yo? ¡Vine para ir
al trabajo con ustedes!
Ya que somos tres, vayamos en el auto.
¡Vamos! ¡Rápido! ¡Vamos!
¡Rápido!
Tenga... con cuidado, está muy caliente.
¡Oh! Su temperatura es normal.
Aquí tiene.
¡Abuela! ¡Abuela!
¡No!
¡Señora Kim Mi Ok!
¿Puedes sostener al bebé un minuto?
Oh, espere un minuto.
¡Sunbae!
¡Joven! ¡Té, por favor!
Sí, necesitamos rellenarlo.
¿Cómo puedes ser tan apuesto?
Creo que beberé una taza también..
Sí, se ve bien.
Puede salir por aquí.
Por favor espere un poco.
Ha pasado tiempo desde que estuve aquí.
¿Recuerdas? Esa vez que nos regañó
el abuelo por estar jugando a las...
escondidas en el cuarto
de autenticación...
¡Por supuesto! Como castigo
tuvimos que limpiar el horno...
Correcto...
Y dijiste que tenías frío así que...
comencé el fuego y
todo fue un desastre...
Fuiste tú quien se
quejo de que tenía frío.
¡Claro que no!¡Fuiste tú!
¿Espera... fui yo?
Tu madre, ¿está bien?
Está igual que siempre.
¿También quieres saber de mi padre?
¿Qué hay de ti, Yi Jung?
¿Has estado bien verdad?
¿Tienes curiosidad? ¿tenías
al menos curiosidad por eso?
¿Por qué lo hiciste?
¿Hacer qué?
¿Cómo pudiste desvanecerte?
Sin un aviso...
¿Sabes cómo me sentí?
Como aire...
una existencia que siempre ha estado
a mi lado sólo desaparece en el aire...
el desconcierto no se puede
describir con palabras...
si lo supieras no podrías
haberme hecho eso...
No era tu aire.
¿Qué?
Yo no era tu aire, Yi Jung.
Era sólo una brisa que
confundiste con el aire.
Fui lo suficientemente tonta
para creer que era el aire...
Pensé que podía quedarme
tanto como quisieras...
No entiendo lo que dices...
Una brisa. Una vez que pasa, no
puede volver al mismo lugar, Yi Jung.
Oh, eres tú, Ga Eul.
Quiero dormir...
¿Podemos hablar después?
Sunbae, ¿esto es todo lo que
experimentaste y soportaste...
y actuaste tan fuerte
y maduro frente a mi?
¿Puedes callarte e irte?
No. si me callo ahora. tendré que verte
vivir tu vida estúpidamente para siempre.
Sunbae, eres un mentiroso, un
débil, y un cobarde absoluto...
¿Qué dijiste?
Dijiste que fingiste porque
no querías herirla, ¿verdad?
No.
No. Eras tú, sunbae, quien
no quería salir herido.
Porque temías que ella
notara que eras patético...
Chu Ga Eul...
Lo sé. Tu comportamiento genial
y controlado es sólo una máscara.
Pero el So Yi Jung que me gusta es como
un niño asustado de perder el amor...
Los niños... frente a lo que
ellos quieren de verdad, no dudan.
Porque saben que si lo
pierden, comenzarán a llorar.
Gracias por hoy.
Hiciste más cosas por primera
vez por mi causa, ¿verdad?
Sube. Te llevaré a casa.
No. Puedo ir sola.
Aigoo, debe estar pesado.
¿Vamos, Doctor?
Fuera del hospital, debo
volver a ser el viejo abuelo.
- Tenga cuidado.
- Sí.
Póngase el cinturón.
Manejen con cuidado.
¡Regresen cuidadosamente!
Joven amo.
Joven amo. Se tiene que
despertar, Joven Amo.
Se tiene que despertar ahora.
¡Joven amo!
¿Qué estás haciendo?
5 minutos.
Déjame quedarme así por 5
minutos. Entonces despertaré.
Aunque estoy abrazándote así,
no puedo creer que estés aquí.
¡Joon! Estoy aquí. Nosotros...
¿Cómo me veo?
Jan Di... no puedo dejarla ir.
Por casualidad, no vas a
pedirme que te ayude a...
huir de la ceremonia mañana, ¿verdad?
Goo Joon Pyo.
Te pregunto el punto de tu límite.
¿Con cuánto necesito lidiar?
Con todo.
Jan Di, te pagaré por hacer
sufrir tu corazón, Jan Di.
Perdóname.
Rómpeme el brazo.
¿Qué?
Joon Pyo.
Si ésta es la única manera
en que puedes parar la boda...
entonces es mejor que vayas.
Mañana en este lugar, nos
convertiremos en marido y mujer.
Más allá de nuestro pasado...
por el resto de nuestras vidas hasta la
muerte, prometeremos que nos amaremos.